Sedang apa kamu disini?
Kenapa? Lihat apa?
Senior, ketika kamu menjadi tentara khusus..
kamu dijemput helikopter dan kadang tertembak peluru?
Tak seorangpun di militer Korea yang tertembak pistol.
Yang mengenai tubuhmu hanyalah hujan dan salju.
Setelah itu kamu harus membersihkan badanmu.
Begitu.
Siapakah pria yang berada di helikopter itu?
Ada yang terbang? Dia pergi atau terbang?
Tapi, dia pasti punya alasan.
Dua orang aktif di Geddack.
Anggota PBB diculik oleh Taliban.
Lanjut, terima kasih.
Ini bangunan tempat sandera ditawan.
Salah satu tim akan masuk dari timur laut.
Tim lain akan masuk dari arah tenggara.
Aman, aman.
Dari masuk gedung hingga menyelamatkan sandera.
Kalian punya waktu 90 detik untuk menyelesaikan misi.
Jelas?
Tidak!
Misi gagal, semua pasukan kita mati.
Itu ranjau ganda, bisakah kamu lebih fokus?
Maafkan aku.
Hei! Sedang apa kalian?
Beri aku semangat.
Bagaimana kalau kamu dan pasukan Koreamu
pulang dan latihan sama ibumu.
Apabila kamu begini,
Aku akan berubah menjadi jahat.
Lerai dia, lerai dia.
Benar, benar, pukul dia, pukul dia.
Jika aku tidak peduli, maka ketua tim akan mati,
bahkan kemungkinan dibunuh atau membunuh lawan.
Dalam operasi perang.
Pertama kali kerjasama anggota tim khusus,
untuk memahami kemampuan satu sama lain.
Untuk memastikannya pada saat perang,
apakah menyerahkan nyawanya ke pihak lawan.
Ini bukan latihan tapi pertempuran yang sesungguhnya.
Pertempuran yang tidak seharusnya kamu ikuti.
Lepaskan!
Pasukan Delta naik banteng hitam.
Iya, Kapten!
Pasukan 707 bos besar.
Jam istirahat selesai.
Kembali latihan sekarang.
Kalian ada ide apa?
Tidak ada, Kapten!
Dulu aku adalah yang termuda,
aku sama tidak tahu apa-apa, jadi tidak gugup.
Tapi kali ini aku sangat gugup.
Aku bahkan tidak ingat pertanyaannya.
Jika aku terjadi masalah bagaimana ini.
Jangan khawatir, kamu bakal lulus.
Mereka tidak akan menyisihkanmu 3x.
Masa? Kata ketua.
Aku mendapatkan nilai paling tinggi.
Wah! Dokter Kim kamu hari ini pergi kencan.
Aku pergi mewawancarai orang ketiga di belakangnya,
Dia?
Lancarkah wawancaranya?
Dia tidak banyak bertanya kan?
Apa dia begitu padamu?
Mereka pasti takut kamu tidak paham, tidak banyak tanya.
Atau karena mereka tak perlu banyak tanya.
Aku pergi dulu ada operasi yang harus kukerjakan.
Katanya dia wawancara untuk posisi profesor kan?
Dia sudah gagal 3x dalam ujian spesialis ahli bedah.
Itu yang keempat.
Mungkin murni permainan politik.
Mari dimulai.
Kamu bahkan tak bisa mengingat ruang operasimu?
Ini ruang operasi Profesor.Park..
Kepala bagian sudah ganti orang.
Aku akan menggantikan Profesor Park, kamu asistenku.
Tunggu apa lagi?
Nafasnya 16, EKG juga bagus.
Mari kita mulai, pisau operasi.
Aku dengar kamu membantu kepala bagian urus surat.
Aku melihat kamu membelikan dia jam tangan lagi.
Sudut lurus.
Kamu selalu berusaha setiap kali, ingin disanjung ya?
Dia pasti menyanjungmu karena memberinya jam tangan
Aku hanya mengandalkan kemampuanku.
Sedang apa kamu? Barusan pegang apa?
Ini Pneumothorax tekanan tinggi.
Kita harus kompres.
Jarum nomor 14.
Aku dokter bedahnya, biar aku yang lakukan.
Kalau begitu ganti posisi.
Berikan aku jarum nomor 14.
Apa yang kamu lakukan? Tabung drainse nomor 28.
Nomor 28…
Merunduk! Merunduk!
200 joule, tambah tekanan, lepaskan, sengatan listrik.
300 joule, tambah tekanan, lepaskan, sengatan listrik.
Misi selesai, sandera aman.
Nadi dan tekanan darah normal.
Untunglah masa kritsi sudah lewat, kami sudah tangani.
Akan kulakukan.
Kalau tidak berbakat, latihan!
Kalau memang bodoh,
harusnya sadar diri.
Mengapa kamu tidak bisa lakukan tapi malah serakah.
Tadi aku gugup sekali.
Hari ini sudah cukup merepotkan kamu.
Kamu juga.
Kamu juga sama.
Tapi, bagaimana dengan ibumu?
Masih jadi orangtua tunggal?
Tidak.
Lihat-lihat.
Hei, betapa bahagianya dirimu.
Kamu benar-benar..
Dia melamarmu?
Ya, kami membeli cincin pasangan dulu.
Oh..kekasihku.
Kekasihku.
Lancar operasinya?
Kalian ini konyol.
Senior, aku dengar bahwa..
katanya kamu mau bicara denganku.
Apa?
Oh, iya, tinggalkan kami sebentar.
Ada apa?
Mengenai seorang pasien..
Sebagai dokter harus menjaga privasi pasien.
Kurang lebih begitu.
Baiklah, sudah merepotkanmu.
Sampai jumpa nanti, kekasihku.
Sampai nanti, kekasihku, sampai jumpa nanti.
Kenapa? Kenapa lagi?
Aku kehilangan cincinnya.
Tadi pagi sebelum operasi,
aku yakin kutaruh dikantong,
tapi malah hilang.
Kamu menyedihkan sekali, Lee Chi Hun.
Mungkinkah pada saat operasi,
jatuh ke dalam perut pasien?
Apa? Kamu sudah gila?
Ketemu! Ada di saku jubah operasi.
Berdiri, rapatkan gigimu.
Namun mereka berada di rumah sakit sepanjang hari.
Sejak kapan dia punya anak?
Rumah sakit itu besar.
Oh..Tuhan..mesum sekali.
Mari..
Bagaimana pria itu? Sudah menghubungi kamu?
Belum.
Kurasa dia bukan tipe yang sering telepon wanita.
Apa identitas dia?
Prajurit, luka tembak, helikopter...
Dia mata-mata?
Benar tidak?
Lihat apa?
Foto cowok itu.
Cuma ini yang kupunya.
Aduh, dasar sinting.
Kamu sudah makan? Aku masih menggigit gigi.
Lepaskan.
Aku cuti hari ini,
jadi jangan telepon atau SMS.
Aku takkan membalasnya.
Ada apa memangnya?
Benar, aku mau kencan.
Kamu tidak pergi begitu saja, kan?
Jangan pergi!
Bagaimana kabarmu?
Kenapa pagi sekali ke sini?
Masih ada selisih waktu janjian,
bukankah masih 2 jam lagi?
Aku salah waktu.
Aku datang lebih awal dari rencana.
Ada baiknya jika ada seseorang yang bisa kutunggu.
Tapi kamu tidak usah datang 2 jam lebih awal.
Tapi, kenapa kau menghindari kontak mata denganku?
Karena aku tidak percaya diri.
Aku belum dandan.
Tadinya aku mau mandi dan ganti baju di rumah.
Kamu sudah cantik kok.
Serius?
Kenapa? Karena aku cantik dari dalam?
Kalau kamu tahan, aku tidak mandi lagi?
Masuklah, kuantar kamu ke rumah.
Sepertinya kamu tidak tahan.
Masuklah, rumahku bersih kok.
Aku tak ada waktu untuk bikin berantakan.
Aku cuma keramas saja.
Tapi aku belum makan apa-apa hari ini.
Jadi aku lapar sekali.
Kita pesan makanan, makan bersama.
Aku pikir mau traktir kamu makan enak.
Tidak masalah pesan antar saja.
Tak masalah,
karena aku makan dengan orang yang luar biasa.
Aku punya beberapa brosur di kulkas, tolong ya?
Kau suka makan apa?
Nasi bibimbap.
Rasanya khusus.
Dan juga sangat cantik.
Ya, nomor 964, terima kasih.
Apa-apaan ini? Ya, Tuhan!
Kenapa? Gimana ini?
Aku belum bilas sama sekali.
Ah.. segarnya, rasanya seperti hidup kembali.
Sudah pesan makannya?
Kenapa menatapku begitu?
Rambutmu...	Kamu cuci?
Katanya air bakal dimatikan mulai jam 4 sore.
Airnya dingin, mau kurebus air?
Tak usah.
Aku cuma penasaran.
Jangan penasaran
Kamu tahu aku mau tanya apa?
Mukamu kelihatan seperti mau meledekku.
Apa maksudmu? Ini cuma wajah yang ganteng kok.
Kamu mau tanya apa?
Kau memikirkanku?
Tentu saja, kamu sendiri bagaimana, Yoo Shi Jin?
Aku juga, Seperti seorang pria merindukanmu.
Terima kasih,
sudah membiarkan insiden keramasku.
Ayo kita minum kopi di bioskop.
Biaklah.
Ah..aku mau minum air mineral.
Aii..
Setiap kali datang ke bioskop,
inilah bagian yang paling menyenangkan.
Tepat sebelum lampunya dimatikan.
Ini bagian yang paling menyenangkan dalam hidupku.
Sebelum lampu dimatikan, duduk di samping gadis cantik
Bukannya gadis tua?
Aku pasti keliru karena lampunya redup sekali.
Kamu barusan mengatakam “aiii” padaku>
Jadi?
Berapa umurmu?
Kamu pasti tahu umurku dari grafik medis.
Barusan kamu menggodaku duluan. Ah…kakak.
Aku kakak ya?
Bercanda saja, aku kakak perempuanmu.
Aku rasa tidak.
Tunjukkan KTPmu.
Aku takut kau masih di bawah umur.
Perkumpulan.
Ini kapten Yoo Shi Jin.
Ya, benar.
Ya, baik.
Perkumpulan.
Ada apa?
Kurasa aku harus pergi.
Sekarang?
Iya, maafkan aku.
Aku ditinggalin lagi?
Maaf sekali.
Kita nonton film ini lagi lain kali.
Ayo kita pulang sama-sama.
Tidak, aku bisa nonton sendiri, kamu boleh pergi.
Jangan begitu, lain kali…
Tidak apa, kamu pergi dulu.
Nanti kutelepon.
Senior, ini aku.
Aku tidak ingin menelepon kamu, tapi...
Kamu sudah menghubunginya?
Mana mungkin tidak?
Kali ini aku lihat sepertinya senior Kim
Kenapa sekali ini aku lihat sepertinya Kim Eun Ji.
Tapi kali ini bukan senior.
Namun dibanding dengan periode yang sama,
Kang Mo Yeon pasti marah.
Sebenarnya Dokter Kang hidup di ruang operasi.
Makanya dia malang sekali.
Tidak seharusnya dia hidup begitu.
Dia harusnya seperti bunga di rumah kaca.
Aku dengar keluarganya Kim Eun Ji,
pemegang saham Haesung Group.
Kang Mo Yeon bukan tandingannya.
Mana boleh begitu, dokter itu harus kompeten.
Kata siapa? Kompeten tidak ada gunanya.
Dokter itu yang penting kaya, baru staminanya.
Jadi, kau setuju itu?
Aku cuma bilang begini salah.
Kamu bilang pasti terpilih, kamu sendiri bilang padaku.
Ini sudah ketiga kalinya.
Yang pertama karena saya terlalu muda.
Yang kedua, kamu bilang harus membantu,
senior yang menyiapkan dokumen kamu.
Ngomong apa anak ini?
Sudahkah kamu mendelegasikan profesor kepadaku?
Kalau kamu anggap begitu, saya tak bisa bilang apa-apa.
Saya tahu latar belakang itulah kemampuan.
Lalu selanjutnya siapa?
Menantunya menteri? Keponakan direktur rumah sakit?
Setidaknya dalam tiga kali ada satu kali.
Bisakah kamu mengandalkan kemampuan?
Aku rasa kamu menyerah dalam kesempatan keempat,
Dokter Kang.
Ketua..
Profesor Kim, kami sudah selesai bicara, maka…
Jadi serahkan saja materi siaranmu,
kepada Dokter Kang.
Lalu datanglah ke ruangan Profesor Park.
Kita pergi pakai mobil Profesor Park.
Ya, aku akan segera ke sana.
- Ketua – Hei!
Kamu harus menggantikanku siaran besok.
Profesor mau makan malam denganku.
Kamu mau aku menggantikanmu?
Jadi, sekarang aku profesor,
kamu harus menurut padaku.
Karena siaran langsung jangan bikin salah ya.
Kamu harus menghafalnya.
Rumah sakit kita keluar duit banyak untuk iklan ini.
Bagaimana kalau aku tidak mau?
Kalau gitu kita lihat saja nanti.
Makan malam hari ini dan perekamannya besok.
Kenapa harus aku?
Aku mau pergi minum untuk merayakan gelarku.
Aku tak bisa bangun pagi besoknya.
Kamu licik.
Kamu tidak malu? Tidak tahu malu?
Iya, aku akui.
Meski memalukan, setidaknya aku jadi profesor.
Kamulah yang memalukan dan bukan siapa-siapa disini.
Anak bandel.
- Apa? – Kamu dengar itu?
Aku bilang kamu bandel.
Aku merasa kasihan pada pasienmu nanti.
Jangan main-main denganku.
Ini karena kamu tidak tahu malu!
Aku jadi makin kesal rasanya!
- Kamu! – Lepaskan!
Lepaskan tanganmu, lepaskan – Kamu lepaskan dulu.
Akun gunakan segala cara menghentikanmu.
- Apa kamu sudah gila? - Lepaskan tanganmu!
- Lepaskan tanganmu dulu!  – Lepaskan!
Kamu benar-benar..
Lepaskan tanganmu dulu!
Hei..hei..
Kenapa kalian bertengkar di ruangan?
Lepaskan sekarang!
Sedang apa aku ini?
Aku pasti sudah gila.
Untuk pasien yang diduga aritmia...
EKG 12ml harusnya...
Kenapa susah sekali menghafal ini?
Untuk pasien yang diduga aritmia...
EKG 12ml harusnya...
Kamu sudah bekerja keras.
- Kamu sudah bekerja keras.- Kamu sudah bekerja keras
Periksa seluruh peralatanmu sebelum ganti tugas.
- Baik  - Baik.
- Pasukan berdiri tegak! – Selesai, - Istirahat.
Istirahat.
Istirahat ditempat!
Kali ini menggantikan tim Bravo.
Kita semua sudah bekerja keras.
Ada yang terluka?
Tidak, semuanya kembali tanpa terluka.
Terima kasih.
Tim Alfa.
Banyak yang ikut operasi dalam maupun luar negeri.
Karena itu, perlu memakai kekuatan kepala pasukan.
Mengirim tim Alfa.
Ke mana?
Ke pangkalan Taebaek.
Dua minggu sebelum latihan,
untuk bertemu dengan pacar dan keluarga.
Berkemas dan pergilah sesegera mungkin.
Perkumpulan.
Tapi kenapa mengapa memberi kami liburan 8 bulan?
Karena mengirim pasukan, liburan kami kirim pasukan.
Kami akan mengirim pasukan,
Mungkin juga tidak ada misi darurat.
Hanya beristirahat.
Baiklah.
Baik sekali.
Permisi, apa Dokter Kang Mo Yeon sedang operasi?
Teleponnya tidak dijawab.
Dokter Kang ada di sana.
Dia sedang mengikuti acara siaran langsung.
Aritmia bisa dikategorikan berbeda-beda.
Kadang cenderung meningkat sesuai usia.
Bagaimana penanganan aritmia saat ini?=
Saat mendiagnosis dan menangani aritmia,
kita bisa gunakan EPS, yang merupakan metode baru,
dan metode untuk mendiagnosa aritmia.
Efek sampingnya bisa diminimalisir.
Begitu..
Ini pertama kalinya kamu tampil di acara TV?
Tapi kamu tidak kelihatan gugup.
Kamu menjelaskan semuanya dengan baik.=
Aku gugup sekali.
Sepertinya tidak kelihatan.
Aku minta maaf telah meninggalkanmu sendirian.
Aku mau dengar penjelasan, bukan permintaan maaf.
Kali ini mau pergi ke mana?
Pergi naik helikopter lagi?
Tidak, Aku tidak pergi jauh.
Aku dilarang.
Jadi aku tidak bisa mengatakan dengan jelas.
Begitu ya.
Kamu bukan mata-mata, kan?
Hari sangat lelah, tapi aku teringat padamu.
Pria pujaanku pergi ke mana?
Apa yang dikerjakannya?
Tapi bahkan saat kita bertemu,
kamu bilang tidak boleh mengetahui tentang kamu.
Karena peraturan.
Maaf.
Kamu anggota pasukan khusus?
Semacam itulah.
Kamu mengatakan kamu menggali di situ.
Ada luka tembak di badanmu.
Artinya kamu pernah tertembak.
Jadi.. kamu bisa menembak juga?
Jadi..
Jangan bunuh orang, Jangan bunuh orang.
Apakah pekerjaan kamu seperti itu?
Apakah kamu hanya melawan orang jahat?
Tiap hari aku berada di ruang opearasi.
Menghabiskan waktu lebih dari 12 jam,
berjuang untuk menyelamatkan hidup seseorang.
Itulah yang kulakukan, bertarung menyelamatkan nyawa.
Tapi kamu bertarung...
untuk melindungi orang lain melalui kematian.
Aku seorang prajurit.
Prajurit mengikuti perintah.
Terkadang prinsip yang aku yakini
Kapanpun
berarti lain bagi orang lain.
Tapi aku akan ikuti perintah untuk selesaikan misiku
Sejauh ini...
aku kehilangan 3 rekan selama misiku.
Alasan kami melakukannya...
adalah karena itu harus diselesaikan.
Keluargaku dan aku.
Keluargamu dan kamu.
Dan semua yang kita sayangi.
Aku percaya pekerjaan aku untuk orang-orang,
untuk kedamaian dan kebebasan tanah air kita.
Aku seorang dokter.
Kehidupan ada martabatnya.
Tidak ada yang lebih penting dari martabat kehidupan.
Begitu rupanya.
Maaf.
Tapi ini tak berjalan sesuai harapanku.
Aku paham.
Aku harus pergi.
Senang rasanya mengenalmu.
Selamat tinggal.
Kenapa sudah balik lagi?
Kamu sendiri?
Bukannya kamu mau menemui Myung Joo?
Jika kamu ke medan perang
tidak akan bisa menemuinya selama 6 bulan nanti.
Bukannya kamu menemui Dokter itu?
Sersan Gong bilang
cewek-cewek di Uruk cantik-cantik.
Sistar dan Kim Tae Hee di mana-mana.
- Aku pria sejati. - Aku pria sejati.
- Dengan harga diri. - Dengan harga diri.
Kiri! Kiri!1 2.
Kamu sedang tidur siang?
Aku sedang memikirkan peran kita.
Mau es kopi?
Aku lebih suka air.
Piccolo di sini.
Kami menemukan bahan peledak.
Aku ulangi, bahan peledak.
Ini misil 82 mm.
ditembakkan oleh North Uruk selama perang perbatasan.
Buatan Rusia.
Sepertinya masih aktif?
Kita harus hati-hati, radiusnya sangat besar.
Kami sudah selesai langkah awal.
Kita harus gimana?
Kalau kita laporkan ini,
kita akan disuruh menyingkir.
Maka akan panggil militer AS untuk bantu.
Apa mottoku?
"Tenang dan segalanya akan baik-baik saja."
"Kami takkan melakukan hal tidak penting."
Apa itu kerja keras?
Satu, mengirim memorandum.
Dua, mengirim memorandum.
Tiga, mengirim memorandum.
Laporan selesai.
Biarkan pasukan Amerika membela perdamaian dunia.
Jadi kami tidak akan merepotkan mereka.
Ini tugas kita.
Komandan di lokasi akan bertanggung jawab penuh.
Siapa itu? Atas perintah siapa?
Sekarang kehidupan meninggalkan markas militer.
Perintah diabaikan seperti gonggongan anjing.
Sudahku bilang hanya tanggungjawab bongkar bom.
Biar pasukan Amerika yang mengurusnya.
Kapanpun bisa meledak bomnya.
Siapa jadinya?
Siapa yang bikin kita dalam kekacauan besar?
Komandan keduaku.
tidak menghentikanku.
Kenapa kamu tak menghentikanku?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu aku suka menulis permohonan.
surat permohonan, bagaimana kamu…
Saya sungguh berpikir dokumen resmi telah ditulis.
Kenapa? Karena..
komandan keduaku sangat pandai menulis.
Membantu Tolstoy di dunia resmi
Penulis ahli Seo Dae Young.
Kampret kalian. Siap ditempat!
Mereka datang, mereka datang.
Bersiap!Jalan!
- Kerja bagus!
Daripada menulis laporan? Hukuman fisik lebih baik?
Apakah kamu sungguh ingin hukuman fisik?
Dia elegan seperti biasanya.
Cara terbaik untuk menghidarinya.
adalah diperiksa secara rutin.
Iya.
Saat melakukan pemeriksaan,
mintalah USG karotid.
Presdir Seongjin Group untuk pertama kalinya makan.
Beliau merasa baikan.
Ketua Yooseong Electronics kembali.
Kenapa?
Kita sudah memulangkannya kemarin.
Istri benerannya pulang ke rumah dan mengusir dia.
Apa?
Banyak orang yang mengira kita buka hotel.
Ayo kita temui VIP malang kita.
Baik.
Pengacaraku sedang menyelesaikan
kasus hak paten, banyak tekanan.
Semua itu mendatangkan malapetaka untuk tubuhku.
Tapi salah satunya
pacar baruku...
Aku tidak tahu dia begitu
Apa karena umurnya lebih muda sangat susah?
Kalau begitu kencanlah dengan yang lebih tua.
kamu kira pria cari duit untuk itu?
Mana yang kuminta waktu itu?
Oh, itu.
Ini cucu Anda, Presdir.
Dia?
Jadi.., ini mohon bantuannya.
Sosis, seafood club sandwich platter
tolong dibungkus.
Sama satu paket biskuit coklat.
Ada sayuran yang Anda tidak suka?
Tidak, tambahkan saja semuanya.
Roti gandum madu.
Sekalian kasih tahu
Anda lebih cantik daripada di TV.
Rotinya mau dihangatkan?
Iya. Terima kasih.
Siapa ini?
Yang biasa kelihatan di IGD.
dari bangsal VIP yang tak pernah turun kemari,
Prof. Kang Mo Yeon?
Banyak yang harus dikerjakan karenaku, 'kan?
Ini sogokannya.
Kutambah zaitun dirotimu, Suster Min Ji.
Terima kasih.
Hidup bisa berubah tanpa disangka-sangka.
Saat di ruang operasi
tidak ada kesempatan terkenal.
Tapi mengganti pisau bedah dengan mic,
dan kamu wajahnya RS Haesung.
Khususnya profesor di bangsal.
Kasih aku sosis.
Tapi siapa sangka?
Hidupku bisa berubah secepat kilat.
Tapi, aku cek website programmu.
Ada yang nulis kamu secantik pembawa acaranya.
Kamu yang tulis, ya?
Bukan aku.
Kalau bukan kamu yang tulis,
kamu tidak penasaran siapa yang tulis itu?
ID-ku "Kukuruyuk Song".
"Kukuruyuk Song"?
Oh, "Dokter Song"?
Jadi itu Senior? Konyol sekali.
Senior, makanlah yang banyak.
Kamu tak tahu rasanya malu.
Aku bertaruh kamu bilang dirimu dokter.
Lihat apa?
Kamu.
Kamu juga bukan dokter.
Kamu cuma putri ayahmu.
Dokter itu harusnya ada di ruang operasi.
Bukan di ruang make up.
Kamu juga tidak ada di ruang operasi.
Aku terlalu sibuk dan kamu terlalu tak berguna.
Jangan sombong, kamu bisa ke acara,
karena menggantikanku.
Cukup, saya dipecat ketika saya di acara itu.
Tak ada yang kamu lihat dimatamu, 'kan?
Kamu merasa memiliki seisi dunia?
Bagaimana bisa aku memiliki seisi dunia?
Aku cuma mengambil kembali yang kamu ambil.
Jadi, berhentilah mencemaskanku
dan kembalilah bekerja.
- Aku pergi dulu..- Selamat jalan.
Hei, hei.
Menyebalkan sekali.
Aku akan kembali dalam keadaan utuh.
Nanti kita nonton film.
Cepat, aku tidak punya banyak waktu.
Ya atau tidak?
Kamu memikirkanku?
Tentu. Kalau kamu, Yoo Shi Jin?
Seperti seorang pria.
Aku mau kencan pertama kita,
Jadi harus romantis.
Jadi kutaruh disini.
Bukan di meja?
Bagi wanita, ini semua masalah latar.
Kamu taruh di sana, aku jadi terlihat lebih cantik.
Jangan bergerak.
Aku memperhitungkan dari sudut pandangmu.
Tapi, kamu terluka lagi.
Kali ini, karena menggali lagi?
Berapa kemungkinan terluka di wajah saat menggali?
Jadi aku salah?
Aku melakukan pekerjaan berat.
Kamu segitu sibuknya sampai tidak sempat keramas?
Aku pada dasarnya tinggal di ruang operasi.
Aku seksi sekali saat pakai jubah operasi.
Kamu cuma bisa lihat segini,
tapi aku sangat cantik.
Aku mau pacaran dengan orang itu.
Sepertinya dia tidak ada disini.
Dasar!
Aku tidak punya waktu tampil seksi.
Apa yang kamu lakukan?
Kopral Muda, Kim Ki Bum.
Aku sedang menggali selokan.
Memangnya aku tanya karena tidak tahu?
Sini.
Tidak akan selesai kalau kamu pegangnya begitu.
Lihat baik-baik.
Pegang dan kerahkan tenaga di punggung dan bahumu.
Begini.
Makanya aku pelan-pelan tadi.
Kamu berdarah.
Aku beneran terluka saat menggali.
Diamlah,
Kamu butuh pertolongan pertama.
Apa itu?
Istirahat ditempat.
Bersiap.
Ada apa?
Kenapa kamu bawa kemari bocah ini kemari?
Dia tak berguna.
Aku suka dia.
Kamu butuh apa?
Aku perlu anggur merah dan krim kental.
Sekarang ulang tahunnya Sersan Gong.
Dia mau bikin steak.
Dia koki yang hebat.
Hari ini?
Kamu urus anggur merah, aku akan menggantikanmu.
Aku siapkan krim kentalnya, tunggu sebentar ya.
- Ya, tak apa.- Silakan.
Aku kemari gara-gara ini.
Dia selalu begitu padaku.
Jangan salah paham terus.
Kamu bawa yang kuminta?
Kamu harus hati-hati menggunakannya.
Ini lumayan berat. Bagaimana cara pakainya?
Kamu takut? Kelihatannya bagus.
Kamu orang Korea?
Bisa bahasa Korea adalah orang Korea semua?
Kembalikan padaku!
Pistol tidak seperti anjing, tidak kenal tuannya.
Kalau kutembak, kamu bakal tertembak.
Kenapa beli pistol kalau tidak tahu cara pakainya?
Aku beli bukan untuk membunuh orang.
Aku beli untuk melindungi diriku sendiri.
Sangat sombong.
Apa kita harus biarkan saja dia?
Maksudku, dia bebas memilikinya.
Siapa dia? Bukan turis, tapi baru lihat?
Ada dua hal yang tidak kami jual di sini.
Wanita dan informasi.
Krim kental yang Anda inginkan
Di mana Uruk Uluk?
Terletak di Balkan.
Negara di bagian barat.
RS Haesung membangun
pembangkit ramah lingkungan di sana.
Katanya sukarela,
tidak tahu siapa yang akan pergi.
Tanpa uang dan koneksi semua bakal berakhir.
Kalau dipikir-pikir, aku salah satunya.
Tidak punya uang, koneksi, keberuntungan, atau bakat.
Tidak ada berkah, membuat aku terdiam.
Tapi kamu punya hati.
Kamu ada tampang juga.
Masa begitu?
Aku pasti ikut sukerelawan di sini.
Aku dapat izin Dokter Jang.
Ini orang!
Mau ke mana kamu saat Dokter Jang lagi hamil?
Kalau Dokter Jang mencintaimu,dia tidak akan izinkan.
Aku tidak bisa pergi kalau bayinya sudah lahir,
jadi biarkan aku kali ini saja.
Ampun.
Mengapa generasi kedua begitu pekerja keras?
Hidupmu lebih mudah kalau jadi Bill Gates.
Profesor Kang.
siapkan waktu malam ini,
makanlah bersamaku.
Jadi barusan aku mendapat
ajakan kencan dengan Direktur?
- Bagaimana ini! - Itu dia! Bagaimana ini?
Apa yang dibutuhkan Kang Mo Yeon sekarang?
- kelompok penggemar? - Pernihakan yang diatur.
Mengatur pernikahan?
Saya terlihat sedikit lebih tinggi.
Tidak mau.
Direktur itu duda.
Senior itu sayang sekali.
Kenapa sayang sekali?
Kamu masih muda? Keluargamu kaya?
untuk orang sepertimu yang tidak punya koneksi.
Pria duda itu kekuatan, bukan kelemahan.
Masa?
Jadi aku harus menyiapkan pijakanku?
Sedang apa kamu? Duduklah.
Kita makan di sini?
Kita ke sini
bukan cuma makan.
Kukira kita makan di skye bar.
Ini skye bar, segalanya ada di sini.
Ada lagi yang kamu butuhkan?
Sopan santun, berharap seperti orang bodoh.
Perasaan?
- Kamu suka yang begitu? - Lantas Direktur sukanya begini?
Kurasa semua orang di RS sudah tahu aku tidak sabaran.
Kita bisa pesan makanan.
Kamu mau mandi dulu sambil tunggu?
Kalau tidak aku duluan.
Kamu cerdas, kemarilah.
Sedang apa kamu?
- Kamu mau memukulku? - Ya.
Serius kamu memukul Direktur?
Aku nyaris membunuhnya.
Dia bakal pecat aku tidak ya?
Tapi aku bintang di rumah sakit ini.
Tapi dia Direktur rumah sakit ini.
Benar.
Aku harus rapat.
Bagaimana aku menghadapinya?
Pelototin dia, pelototin seolah kamu bakal membunuhnya.
Pasti tidak enak di pelototin, 'kan?
Bagaimana kalau dia malah suka padaku?
Aku takut.
Topik selanjutnya adalah Uruk.
Mengirim tim relawan medis.
Aku awalnya ingin menerima aplikasi sukarela.
tapi aku mau mengirim ahli terbaik ke sana.
Kuputuskan untuk memilih bintang rumah sakit kita,
Profesor Kang Mo Yeon.
Aku ingin dia menjadi kapten tim layanan sukarela.
Mungkin bukan hotel,
tapi kalian akan memiliki fasilitas yang bersih.
Anda akan menerimanya, Profesor Kang.
Hidup itu penuh kejutan.
Kamu sudah lihat daftar relawan medis?
Ya, sudah.
Bukannya ketua timnya dokter itu?
Benar.
Dia tahu kamu di sini?
Dia mungkin tidak tahu.
Kurasa takdir kalian belum selesai.
Sepertinya takdir hanya beradu lewat sementara.
Kenapa kamu ajak aku ke sini?
PBB harusnya kirim pesawat dan orang ke sini.
Tunggulah sebentar lagi.
Kami menunggu.
Kami menunggu di sini, tapi sini terlalu panas.
Hidup memang penuh kejutan.
Kita sama sekali tidak tahu.
Halo?
Siapa lagi ini?
Direktur? Direktur yang mana?
Han siapa?
Han Seok Won.
Aku bilang, Han Seok Won bukan Presiden Han?
Kenapa..?
Iya, Direktur.
Maaf, ponselku agak jelek.
Benar, kami baru saja tiba di Bandara Uruk.
Ya...ya, aku serahkan telepon kepada ketua tim Kang.
Kenapa kamu tidak angkat teleponnya?
Aku adalah Kang Mo Yeon
Bukankah terlalu terik?
Kamu masih bisa berubah pikiran.
Aku ada banyak alasan untuk kamu kembali ke Korea.
Tidak, saat kamu memanggilku ke hotel
aku tahu ada yang salah denganmu,
tapi aku tidak tahu kamu bakal serendah ini,
Direktur.
Karena kamu serendah ini, jadi kuberitahu
Dengan reputasi aku di TV dan dunia medis,
ada juga banyak kontak melalui VIP.
Sudah saatnya aku buka klinikku sendiri.
Setelah kuselesaikan perjalananku,
akan kulempar surat pengunduran diriku ke wajahmu,
tunggu saja.
Apakah kamu paham?
Kalian sudah dengar semuanya kan?
Karena itulah aku disini.
Lihat, pesawatnya datang.
Siapa tahu masih berjodoh.
Episod Selanjutnya
Myung Joo tampaknya ditugaskan ke sini.
Ke sini?
- Jangan bergerak. – Aku injak apa? Ranjau?
Bagaimana kabarmu?
Kamu masih seksi di ruang operasi?
Ada kecelakaan di area pegunungan.
Tunggu sebentar, aku akan menemuimu.
Rasa khawatirku sudah menyusahkanmu, maafkan aku.
Seluruh pusat medis dalam tingkat pertahanan 3.
Pasukan militer kita tidak akan ikut campur.
Kalau pasien mati,
Apa ini?
kita akan bebankan
tanggung jawab pada dokternya.